molis! sm permissum nt ‘funique‘Evangell'um1⁴*'pnaedicaretm:5 ὅ( ιι·
,extremum «orbis‘penetrarenneloquia ipsurumffitque sm genten venirent ιιι
,Ιιινιᾶίιιιιιιι Filissffftnis ιιινι inpossenssmem ipfius. Halm-ll. 7( Qod
idemtestatnrApnstnlusRom.X.18.ven'baexPsa'lm.XlX.5.secundum
vernonem ,τῶν ιιζΧι-ιερεῑεηεειη omnem ter-ram exivit ὁ spW&dann
Ιιιιιιι ιιιιιιιιιζΑρῡῇοἰυῐιυηιργώιιι finon nnmer'rnram verba eorum, adef)
quidem'nnt qun non :pervenit pen Apffolommfflm tamen (ι’ fama eorum
ἒ,ριιιιιιᾶιῐιξ nt Hieronymus inquit. AE’t nnte eumlnenaens libr.11.adv.
Haenefimpslllf ‘Qemadmndum solimanum Dehin ¹mm mimda unus (ι’
mem *nstjficmiam'praedn'nanin veritatis *ubiqg fineen& illnminmfnmneshnmi· ’
nin adagnitionem ιιιιὶιιιιι mentre ιιιιιιιιιι. At vem quamvis Dominus
vmnes congregare voluerit, quemadmodum gnllinacmgrcgaet pastos sumsuh
, Κιιὶιι, ιιιίιῖιὶ’τειῐὲῖιε·ιιιιιῖιιιι-ιι,ιιι;·4 Matth.XXlll.37‚j quamvis ιιιιὲ die mama v
suu-expandnnad>10mne*m populum,muiti'tamenssculpsssuss manent ιι·
- melles ac 'neminac‘m-'ERLXW 2· Rom-X, 21. ¹ ' ’
XXXIV. Qandoquidern igitur gentes grati& fini oblat‘ssse'se
indignas reddiderunt, nec media, quibus ‘fides accenditur, alitur, ·
,monfirmatursss amplenunnunninc fit, ut in dmm'qn sua haerennt atque Ἴ
perseverent-'53' Mediaautem'nd fidem accendendam,alendamatque
monfinmmdga'mfacientiasuntVerbnmffiacramema. Qnmnvis've·
msacmmnnmnonnntnnevernomeiistamenprae'senjmamende
›Baptismnmonnihiine'l verbsse'st attingendum. 'Certe quanta fit Ba.
ptismineceffitasssematnr{atero nos noluitjohnllm. inquienszNi- ν
fiqunmna'tm'fuerftmaqna‹6‘ sspiritmnompntcstintroimregnnmcoelnrum.
Qibus'sssann verbis‘aetnnna salus& conditionequadaqunaeestrege.
manin, ffsufpend'itnr. Regenerationis ,antemtterminuse'st fides· -
Pendet maj& duabus zcanfin 'quarum altera nst 'Spiritum ‘altenaAqum
:Nani‘sspartienlam Ee inescansnn‘er oportet accipere, ὅ( quidem de
musaefficienne. Coniunguntunautem ‘duce cansmfibitnmensubor· ’
ιιίηιιωι quarum nna ze‘st principalis ‚ Spiritus.- spiritns Snnffi >enim
” «ὀοιιιιιιιιιιιῑόοεροιιιιιιίιιιειιιιὶιῑεικ,ρειηυιιιιὲιιίιι1)ιίιιοιΐιιῑῑς
ἹζοηιιΙΙΧιιιιιηιίε estSpiritus negenerationis‚1s1cutiestSpiritmfhnfli.
¹* grinnionis, Romlm.Altmanegenerationis causan-eaque minns pnn-
zc'iffpnlisne'stnqua baptismitBapt*ismuS·e11³im est iavacrnm regenerationis>
,(ιιιιιιιιιιιῖιιιι Ερξιὶιιιιδιιιίιι· ‚ qn& median-te ·SpiritusSnn&nsregene·t
‘nationem 2& :renovationem vel confert-‚nelnnbfignat ¹3 Tit.111.5;&
Bnpnilmus ordinatus <est ad ablminnfm peccatorum, domorumque Spi-
ι ιίιῢι

 

