’ ⁵ ³ 2¹66ssOE - v< ⁷ ’

A. ρι’, 1· ι· ” ’ . , ,

Disrurlrro Τιιιοιοιιιι DrcrirA TarrrA.

acriouuir iroiriuis airuAri
PRINCHIO SUPETNATURALI

·’ ’ ⁴ ” Uemadniodum ιιιιιιιιιιιιΙιιιιιΙΙνι, A DAAAAlregAAm VAAm &gl ArA'Arri·
, ι’ , VAAVAIA Theli ΙΙ ra. est supernaturalisrita&virtutes Christianasa6iu
’ ιιειιιιιιιΙιιιΙιιιιοιιιιιιιιιΙιιιιιειΙιιιιιιιιιιιΙιιιιιιιιιοιιιιιιιὲιιιιιιιιιιι
rs· ·¹ ff 6ch Ιιιιιι principio quodam supernaturali [ι spirituali ιἰιιιιιιιιι
1ιιιιιιιιιιι >
, ’ ΙΙ Homo quidem suarum ιΙΙιοιιιιιιι tam naturalium. quam ιιιιιιιιιιιιιι,
·- ΙΙΙ Ethic V § 20 quiu&spiritualiuniest ιιιΙιιιΙιιΙιιιιι QUOD Α[ΙΙιιιιιιιιι
verri huminis. prout ιιι Ιιιιιιιιι tales. principia QUIBUS &runi Animis
· facultates: ·prput sunt morales. affirmes immanentesafaculiatibus homi·
. .ιιΙ propriis elicitae· proutverueaesunrspirituales ac Ιιοιιιιιιιιιιιιιιιὸιιι·
ιιι, uttalis.gratiA.v1rrus ac cooperatio Spiritlip 8ιιι[ΙΙ
’,ΙΙΙ Haec uero gratia Spiritils 8ιιι[Ιι quamviss t ι’[ιΙοιιιιιιι hominis renat
³¹principiurn QUO primarium [ι ιιιιιιοιιιιιιιΙοιιιιιιιιιιι tamen nonest. sed
hauet fibi subordinatas abilenes facultatum auimae.iia ιιιιιιιιιιι ,ιιι Ιιιιιιιιι,
’ Ι cuti virtute 8ιιΙιΙιιιι 8ιιἰ[ΙΙ Adj ιιιιιιΐειιάιι, ita δι’ in uirtute ejus Am'bAlAr
curam ΒιιΙιιιιιιιιιιιΙιμιιιιΙ ιιι, νιιιιιιιιιιιιιιιι Ι Thess. ΙΙ. 10. 12 Unde&
AArAAvAm &spiritus AAAAA conjunguntur. Erech. xxxv1.a6 ·
v· χ IV. ipsum ιιιὸ hominem.sibi reli6um. per vires naturales noii posse
J'Deum. ui autorem gratiae.diligere.voluiitarem e-Jus quaeAst‘ ιιιιιιμιι,
· τ ιΤΙιιΙΙΙΙῙι ιιιᾶιὲ implere.arqueitav1tam aeteruamfilialiliduciV ceu pap
est‚abeodemfperare.sedadhos [ι similes ι[Ιιίι gratia Spiritus 8ιιι[ΙΙιΙ
J6pus esse. ιιι [acra Scriptura [οιιΙΙιι. » ²1
·' V. ita uanaque ΙΙ. Cor. ΙΙΙ-ι ,ΝιιΙιιιιιιι A'dAAAA‘ Ax ιιιιιιιιιι A‘JVA AAAgr.
tandm( ιιι etiam volendum)5 quicquam ,Ιιιιιιιιιιιιιιιιιιι summ ,ι Al ιιι DAAAV.
JEADAA ιιι· ιι, ιιι· A'A nobis operatur 6 vAll6 ιώ ιινιιιιιιιι rii sAA bonevil Ιιιι ιιιΙ
’ Phil 1113 Hincrii6tus piiAc uirtutes Οιιιιιιιιιιιιιιιιιι ΡΙιιι [ιιιᾶιιι Spiri-
, frAra'pp ιιιιιιιιιι GALV 22. Conf. Erech. ιιιιιιι ιι ll Cor.- ix 3
- Vl P6rtluet huc admonitio ιιιιοιιοιιι NA AAiVitiAi afficite ‚murti
minias Axrr‘Agm‘re. Spiritum AilA'm SAAVAA Del, perp A'em ιι VVgAA'ri' AV‘As ra 'Ala'

ιιι ιιιιιιιιιιιιι Aa ιιιοιιιιιιι AiAAi'A amarando. 6 excandescentia. 6 ira. 6
ι ’ ilAmAr.

 

