ἢ) ra (ἢ

alraa'aa crimea ‘fain animosis caaqaa’s viator mandatam gerasoharta

iaia-,aria rationem, ac velati formam, altermamart'a fidat* aarjada'rlo, Ne

veria deiis, qui nativitatem ¹Christi antecelleruntstioc· tantiam in·

tel·ligatur,statim subdit t Idem '‘etiam nostri tempore contingetai a qai

clam aaliz dr Christo audierit, in ramoriafima's Oceani terrra-natas, dao alla

maxima servarit mandata, in qaea's veritas ipsa legem totam⁴ l’raplaetarq'3 .
«εουίθίτκιω affirmavit2ale Deo vorarroan‘mo'‘ala'ligenala'a, huia sata conscientia ι
’ olax. ’ = ’ Α, ’ , ’
st XVl. Eadem *sententia quoque Desiderio Erasmo arrlllr', qui

namen non foliam eos, qui secorrdnmlegem naturae vivunt, lalva· l
tos elie purat, led'& idololatras ‚ modo nontam exproaerefi, quani ’

ex consuetudine tales lucrina Vid.Prarfat. ipsios in Cicer. Qoaellt.

, TusculanCirca Concilii Tridentini tempora Franciscanns qnidam.
* monachus palam asserere non est veritus, eossqaa‘ Chaalla· cognito.
. afrem nullam haiorffent, &a alioquin vitam egissent honesti, fialatemaffaaon· ¹
fraaton ld quod eir Ronall. afferere conabatur. Refert hoc Sleida·
nus Commentsdollat. Rellglibnxxrn. ad ann1552.p.747. ,

’ XVll. AdConciliumTridentinurn&Regel’or'rugalliaemisius
fuit Dsslaeobus alPayua de¹ Andrarle‚.Theologus. In iis vero, aaa
'ffafliaua disputaverat, Socratem (ῥ’ Heraclitum, qaia secandum roiano
arationem¹ vixerint, fatffa Christianos: qna Clemens dixit, Philosophiam per
se justificasse Gnaeos: qao Epiphanius dixinfine lege Mosaicaffloangeli· =
aa, jola lega namra, maltos faisse justificatam And'radius noa qaafivitmt'· =
rogationem qaa fic analoga fidei, fedstcatsoaant‚ inipso Concilio Tri-
d'essntinosascepirdefendenda5inquitClremnitiusExam.Concil.Trldenr.
de Operibusinlidelium proloqui etlamThammerifaclt mentionem, ‹ χ
ejusdemque profanas (a contumeliosas de fidenaesala'ta Plailosoplaica aaa oar.
ba Dei& spirita Sanllo opiniones aon raim inipso *colorat lilaeatini fiam
clanculam favariased publici omnibus amplexandas &exosculandaspr'opoaa
illisa} qai 'orabo Del prorsas caruerant, salntem liberaliter promitti cona·

uantur.
q XllX. Sub, finemlnperiorislecoli, ananelo loxon. Francilcus
Paccius, Fidilinos,lucl poblicae commifir scriptum, deChrilliSeroa·
roriseffioaca'tate a'a omnlino (ᾗ fingulr'a'homiaarbas, quatenus homino sant &ca
inquo inter alla contendit, fidam salvantem ia anam Dicam creatorem effe¹

naturalem or amathar laomiaiiaa commanem, (a tali fiala priscos Patro effla

Ν aar

 

