t - W 31 (Q o
= ., XW‘‘Princ'ipfnoge'ndssi-inhobmineoenatocinnfint-contrariajad
unamaliquam bon 'mDe‘ooiun placentem necionem snnul coactiones

Η . „

oenwssoffunt,(od'ffnnm<altenicederooportet., Ι ¹
ἶ Χ ,.Co*ono„erg“nr]efinotusoonsooooolomoarnom incedonfod secandum η

5 Spiritomssornnm4.&Sosingossooovoo' se oooo patiaturoibidw. 14.car‘'ne1n'

' contundit& subIgitnimbssvandemcrucifigit eomsuio cupiditatibus, κ
Κοωωώι(Ξ,ᾳ1.,ἱῘ.-34ιηεἱηῄίιςζξεκκίησὶρῑςω,ὶησατηερενβσὶιιεκνῶὠ.ΗΜ.

ssXVss Quandoquidem vejojncaronon itofaciloedomatunfpjnltn·

’ ¹aliunhoonnnonnnnn<nnnnnn5nnnnlnonnoneffenoffonmnn.
cundnmsnoogoodnsdijndicandasss„ nigronus profundamento habeo ,
bunt nuncsvenenentiorem, nuncnomiffioremcarnis adversus [piri.
‘tum' relnn‘oantiaffi nunc majorem mfinoremve voluptatem o quam
quis ooo-*studiosanfflmnniaevitaepoocvipin Ἴ, s

’ . XVss· Promomnrodnnnnnnnn'ononoonoonoouipeccandi · κ

’ ¹quidemstudio'nni‘soi‘rfi'n't'nuncium,interio'n‘tamencinnadb'nna'agen·¹
da soconventunn vehementem adhuc ex, habitu& pristino peccandi
consuetudine refiduam carni-s adversus spiritum insultationem per· η
sentiscunt, quamsubinn relinquere &ad novamoivlendi rationem se
convortere non nullius reon difficultans‘effe focile agnoscunt, Hi .
sunt infames inchrtffn *LConlllon Infirmos o'o fldo;‘'-*Rom,xov. o. Ἴ ’

Xss&Anonoooooononnonnononcorun·n†1..rooton÷‚qnao‚‚
habitfis perfeffionemmagisonagisqooe contendentes*minorenn‘diffi·
cultatem‘exnnn‘ca carnisodversus spiritum persentiscunt, adeoque ¹
non amplios tantncn'm molestiaopeccot0,1econtinent,&in pietnnfs‘3

-‘studiose³exer'cent. l , Α . „

Xffl·Tennoonnnnoornonoonooononnnnooo,qoinvficut*infi-.
defi'nmhitaetiampietatific dant operamont quicquid* logijsdevinae

, essn‘doersu'm, omnibus aversenturmodisffium gaudio& voluptate s
, secundum Dei÷legennoinoerioremnominemincedentes‚adeo qui· Ἴ

= dem‚ooocarneorenotanoenquioonosodsun dominio spiritsos cwnnton·⁴
tssomonimpedio-ntur..v , , ¹ ¹> ’ ⁴

’ ΧΧΆάΙωηεςτειάιιηῑ cuilibet, renatovirtute *gratioe divInae est j

μ , enitendum, orandumqne, ut fortiter corroboremur por spiritum Dos· ooo
oote'ooooooomonoEpn.lll.16. &evadamus io viros porfofios'odmoosooromsso·
toro *adulto chr isti.> Eph.IVn-2.13.÷ ut stemus porfoo‘lo', & completo· oo omo'oo‘vo3
loonooooo Dei. eolnvooo. ‘Talssfflffladssfflffifffffffflssssss CfllsssfissdffisssmnSQ

λ · ‘inhnmanumonnonoinnssoiofnooolnnnpoooooonooqoooooDo oooo‘fion

‹Qu-amm

1.J0n.11'1.9.v. 18· .

 

Ν nn.

