Δ ennon& -

” florevit} Ek paucis interjefflsss'i‘ lio quidem, qoo' josto· oront ooo logoofido!

deerat. - lo aorem, qni orontjossi ox Philofiophiaq noo solom opos oroo ¹
fidoin‘D'ominomJ fed otiam ooo olofiooloront oculto omoloohrorom‘. Joom
J voro roveloto& veritato 1⁸in qooqoo poeninon donifioooooopooQ quo
‘'focoroooo De PhilosOphia autem sotis liberalitornbn. strom. 11ss30qu ’
dicito quod ‘regalo‘ maximo donriooo ὅ( divinae sapientiae viam proparot..
Et p-zssz. Philosophia ( quamaDee effere& deceta) Goocos poologogo*¹
moroducobot,stooot loooHebroos,ad ChroflumoQoibns consentientia habetj
nnvlnstromao. p.'710. Philosophia Gooco 'voluto' proporgoo& propoooo
'animam' ool 'fidem accipiendam, sopor qoam veritoossodfiooo cognitionem.
Rursus lib.l·.,Str0tn·.'p.285o Philosophiam nodo rationo dicimos noereio-¹
qoofito‘ooom vernatio &norton oor³oom12 qooo sont. Hoo antem ofl veritos 2 dc
qno o‘pso dixit Dominus: Ego som veritas. Alibi legem ὅ( philosphiam
nnn solnm vocat ἔαθμές o} ὼοξοῖςξας ὦ o& χριςδν Φιλοπφίᾳςηζνιτ· ,
¹ dus ὠ qoofi scolas choisbianol’hilosophio ἡ vernm etiem. Philosophiam Θννι
oosqooodom por {ojoflifiooffe nondiffimulat. libnlsstrotm P⁴3¹9· ¹ ῃ

’ VH. Eadem vie'inceffiffe quoque videturTertullianus‚ fiqui·
dem δι is libr. adv. Judoeos¹ oooe‘l‘ogem Mofis scriptam oooolis lapidoo,
legem foisse contendit ‘non scriptam, qno oootoooolo't'or intelligebatur ᾇ &A )
Patribus costodioboooor. Lex haec non scripta nulla alio est», quern lex *-
naturae: praeteream-enim nullaalia naturaliter intollo‘gooom cujus pro·

ψ inde* observatione Patres onte legem Mofis³‚ atque ita ante Chri,
stum exhibitumffloo placuisse Tertullianus perhibet, , ’

, ΙίΧ.’- Arnoqus libnlhadv.genteshancgentiliumobj'efflonem
proponit: So* (inquiunt) Christos ooooo miffooo ooDoooffiooto'oofolo‘ononi·
mos-ob interitionis exitio: lohororot ‚qoidsoooolo commemorant orioro, qoo

« ooteipfioos odooooom mortalitatis conditione consumto sunt? Respondet
autem ex intervallo: Depono‘oohas coros (ῤ’ incognitos vobis Iioqoiooquo.
sso‘onoo Memno& illos impertito est regio, ὠ oqooolo'tor por omoeo divino
beneficio cocorrorooomconftrvoto font, liberato fimo, no* mortalitatis sor·
tem conditionomooqposoorono.. Q& genere, quoquomodo? Si arroganti& fi

¹ typhonfi olatio oooffoo offvohmjoooododom hoo [σίνε potuistis aunoro. Dicit ’
ὶῑαᾳυε,άιυὶηη beneflcio, quoe interquoque estfaoutis aeternae·conces·
fio, ante exhibitum rnnnoli Servatorern'poromoooo gentos oqooolo'tor coo· s
, curroffo, eas esse conservatos7 eas' effe oberatos, ¹Non· itaque ¹solnm
· mortalitatis conditioni dicuntur exemtaeofsed& suppliciis crobciooa Ἰ
’· · ’ · n -US-

 

