‘ ² mi? 43 (er

Ἴ ” XVijueeniiemhancereremexcipitviriliequamqui.attigit‚edpe'r.
· redirique natereipsum deducere intendebat, reticeres quippe fretur>
tim ra'tiorrecorpdris,quimrationeenimae, ita ut semermium regeres
ἢ vitaeiuae modum haberemque benisstbi prospicere,mriaaetemaretg
runcarequcat, ’ J ’ ’ ,
1 ' XViI. istius aetetis spatium ad Sternerem'usque sese extendit, in qen

sicuti corperiditja& animi‘rigorpedetentim decrescit& per suos gra· „
deresque advice: exitum decurrit. Sicutiverdhomodaturae reliqua e-

Α ‚ pertimitetus senssmadactatis'per‘fediionempervenir‚ite&vigorieniim
remittit, ade62=utpro majore vel minore judiciidecreiitedtiasrae rursus
fieritjurenemimdrepuerascant. Undeciedispuerrdicuatur. J

² > XiiX.Dirersrtas istaeratumficutidiversaofficiegignimfive-direriita·

· temortatis inseipetiemumsrreireminumindirerfisaetaribus constitutm
tum1erga se invicem comparationeminstituemus,ite 'iilam pariter penfi
habetTheelogds'morelis‚ejus'ej3 rei specimenanimadrertit Titrll.2.sqq·3

XIXQamvisenimsacrahaecmorumdisciplin'apotiffimitmrespiciat·
hominem adulteretutpore in que tem fidei'tqurim eretum dotrina radi·
cestgit2hrrber ¹ sensus exercitatrsaddrfiretierem brar· ae maii, Hebr,V.'14.

,- non tamen reqsiquarum astatumplmrd dulliam'habet rationem. ,

’ j XX. Qaeeeimestpietatis ac sandimoniaev'itaeneceffitamejue studi·

’ um etcum latie materno-›homim instilletumtanrd ardentiori 'conatu
operaest danquuantd magis constat, prime aetatishomiees essesemi«¹

, natium nontamhmReipuiilieaersed&Ecclefiae ὴ ’ ’

⁴ XXiimdexpetientii constandum, qui iteneris assueverit melum
, in. se vincere bonitate, Romxit. 21. multi) feciliits adolescere· in dirumperfffl
tium ad mersurum stature chrdrr 2 *Ephrem 13. perfecirrmq'f evadere, Phil.
iil.15.atque aded iis accedere, ques inter ren sapientia hrrjue seculi, (ed

· firpiertieDeirfllequrrrda. tendite. ’ Α -

„ ’ XXitlpsefanestrvatorficutiarareddarertdtadr sapientia creditae
profecit, matureque ἐκ νηιάίοὶηαὲιγίνονκνυ sedit, remedians, &interrogarer
Luc.[l.40. 46. ita ssvt't quoque parvulos ad se venire, eosq} in ulnas laserpit,

. utpoteqrrram est regnam Det..Marc.lX·36.X.14.Apostoius aad βρέφες in ’

. rudibus annis prime pueritie sacras literas nevit , easque ad peries Gemalr'el‘
sedem familiares fibi reddidit. 11⁴. Tim. lli.15. Adormxtt. 3. ' ’

, xxti. Praeclarum proinde est monitum &ignatii Epist. ad Phila·

delph. Patres2edrrcate filies vestros ineruditione& descipiina Domini, &docere
tes fiecras literas, (9⁹ artes heresias, ur non orio gardeanc.Vid,Ephes.Vl.4. .

’ ‘ XXIV. Post aetatum diversitatem etiam fixis differentia in sacra

iderurreTheeiegiaattenditur3 Qdd sienimrirtutes iant periedionee

 

