&103 (ἢ

tioniconcupiicentiae axoris ejusExod.xr<.17.praemisia eidem Deut. V. aa}
ι postponatur, ex eo 'tamenaqui rrrinirt colligitunduoista‘ 'praecepta essert-2 =
snutra quimexarbitrarioordine circaquintum a sextum praecepta Marc.
X.19.R0m.x111‚9.-Jacail, 11. adhibito colligi, potest,'duo ista praecepta non
diversaiedrrnumeffe. i

⁸ XVI. Ultimaverr') duo praecepta involucra qaaedam Moseiee' contineat,
ie sale politia judaice, ri* aaa in aliie locam habentia, BrLuther, Epistsscon'tra'
»- δεώὶηιὴεϊίοξΛΤοῑηΝΙΙ.-Ὃ(Ῑίῑῑεὺ.1,ἢῑ.εερτοίηάεἶκάωίςρσιιῆίέανίὲενλαὲαίιιηεὲ
quenquam eei nos qaoque nonnulli ex perte, quatenus nempe morale quid cona
tinentperriacaat. ld.Catech.maj.p.476. ’ ³ 'j

‘' XVii.lavoiucra ejusmodi respiciuntdivortia genti judaicae ob cartag
&aegilaeipius'Matrh.x1x.8.permissa, contraiiuum in anno sabbathic'oma:
gno live jubiiaeo exspirationem, Levitaxv. 8. sqq. ὅ( srmiiiapquae ne pecca·
torumoccafioeiientdegibushiscavendumiuit, ' ⁵ ὁ

¹ Xi·iX.Morale ve1·ir‚quod in his prabeptis continetur, est damnatio
eoncupiscentianon tint ejus2quaevoiurrtatis consensum conjuniium habeti
imit& 'aiiu externi> ie exerit ι’ hirc enirn* pasti) prava‘concupiscerttia Vei Ἰ
’ neris, airevaffiieffl reliquorum obje&orunt in superioribus praeceptis jani
tirm fuit prohibita3 sed ejus2riuae intelieiiirs advertentiam *δι’ voluntarias
consensum antevertit. v ⁴ , ’
, , ΧΙΧ. [Iade &ulamma ior praceptorum perr. per seperiora omnia esi ductast ’
dam, at intelliget-amaea exteriores tentiam amasae interiora etiem praavsmotur
preiriberi3 Geri'tard'.'de Lege Settvllpaa. adei> quidem ‚³ut quicquid probi-⁸
bitionisestinsecundaDecalogitabula,inhoccontineaturrNonceneapisces3
Ronavii.picatquicquidmandatiineahabetur,inhocco‘mprehendirura
Diliges proximam taamfirarteipsem. Rom-{XIIL9‚ ᾗ ¹ ’
XX. Concupiscentia introito praecepitoprohibit'avocari potestaiiaass

, linquit permotus primo-primos·1“e'i‘e prodit. Qtrespiciuntvoeesbeut,
V.21. Non facies teipsam‘c'oncapscere domam. Qos motus respicit quoque
Ap'ostoius‚ci1mait, legem dtetffewa concupisces. Rom.V11,7, Ἴ

- xxi.HugoGroriuaquamvislibr.Uareia&lteapaarapaa.fa:
tratur, ie'g'emde rrort concupiscendo id'spei‘rare, quod arrapeiaair estrtaq
meri qaod &raetia perpetrarit attiaenaiffieamaei motas aniani perciaare7qui faiiti
produntur, idquod exeo colligit, quiriae* imivpeiridem stt, quod >imparia
Marchpi'rMich {Laverbum 'tim de ai‘ru externo accipiatur. Ι

. xxiiam praeterquam qaid hirc paiii) ira nonoac decimo praeceptis id
repeteretur,> uodfnprecedentibuseratprohibitu-matramestaterbratta
νέ aliis fi‘gniicantiaaonrare de habitu &inciirrarirrn'e' accipi. viritem.

 

Vaaarf.atqueittirtperMich.ii.2:iDi'i&¹71³? it'a(iiiiirrgttiautiiiuriirtt'etaprpg

