ᾖ regat poriirnre inordinat& currannverirm: medinm rationis terrarii?

-’ Xill.Hi'csrni curri ,vei tanti> magisopus'zestcirca-istiusmodi affeiinsr
quiobvvehe'rnentiamsuarnin enceiiu-mrn‘agis propendent3 cujusmodi.
sunt cupidita'srindii'r'ae2Ronrxn.19.cupiditashonorum'‚ Lunxxrnrrr

- bonorumqueirujur vitre. Marthrrnnzr. Marnxnn Lucnnrx. 25..irarEphr
lV.26. aliique. Qi labor rantir est majorrrquantir altiirs iri rffciins fixrr·
rint radices :- nonenim tunc* semperaequifacii& iri, quod cum virioff eii

“ ⁴conjriniiurn depascitur, ipfiri'uerffrQsintra reerae rationis gyrum mo¹ae

dumqueinscripturapraescriprumcohibentur. · ’

= 2X1V.Bona2⁴circa quae hominirenato aiiiones inscriptura injunstae‘

irnt2÷iispescipoisuntsininternnearijuepartim-animi,partimcorporis:<ir ,

· exrernrr, cujusmodiinntbona-fortunaesCircagquaetamen renatorunra‘r κ

&tiones quiriemxbonae suntrirregenitorum autern aiiionescirca-triinob»

‘iniia'poiiunr effe maire. Α Ἠ ,Ἴ ᾗ , ,

,Α „ XVgBonaetirrniraihabennnt'nonnuiireornmsrnrnaturrlia‚non2· ι,
⁷ nniirspirituaiirr Porrri'B'on'arquaerenatorumriiionibusexprimisoienn

suntvei.Honesta,velJsucunciarveliItilirr1 s ., ’
” XVLHisi'pfi‘stongenerirrnalropponuntunrirca qnae homorenatur
nomini appetitionis, sed ingre potins versatur-'raderiquidemrurhaeefur-
ga &maiarum aiiionum dentatin in: eo laudi-inuentor..

. · XVILPorr'ti& Deus,&÷pr0xrmussunonem,-encafquaehominisrer·
natiaiiiones[esewevxeruntr inni &circa se ipsnnrhrbetnuodagar vri ο·
rnirra't. Utdespeciali'respe'iiurq'uem erga proximum ob fingularercir‘e
rurniianrizrs intervenientes unusquisq3n2renhrc rice nondsr dicarnun

„ XiiXMrgnrvernestaiiionumdifferentia.iiliaenamrissfsuntnaturalfe'sn

,eujusmorisunt concorzo in ventriculi), augmentatio staturae, Matthnn.
:marre‘sunt-volrntanr&lirerae;.cujusmodrestwcurarcorporis-‚nquar
⁹ cirrati‘praereptum Apostoiiiion xnn 14· Coloss. li. 23. Qae posterinrist

Α Jflinnr‘ge'neris‚adpraesens negotium iperiannreliquaenon iterr12nisrqua·' .

reru-s‘aquzuoxd‘ voiuntatis imperinm· admittunt. .
¹ xlx Deinde· aeiionurnaliae sunt arbitrariae) quas finequi's susceperim

, v riv-e orniiizrinnulium cornmirritirrpeerarnrn raliae sunt necessariae& irov
‘minibnsinjunfiirrsfive simpliciter, five secund-um qnid. Hire ,patin-opera*v

*virtutum* renaro'i'untl ureniana, quae, quamvisf libertatem voluntatis}

Δ supponant, omitti tamen nec possunt, nec debentraur contrariainicir
piarem qni gratiae statum vuit conservares , ’

- XX.'Ulrerii1’s·aEiionesiunt vel bonae ὅ( honestaerv‘rl'rnrirr arquerurz
resvrreidrniquesuntindrffer'ente803iiiobona‘reinraladiciturircivrcurnr

stan-r

 

