igi eun crededernfflalnnbae ιιιιιιιιι XVI ιι. &qai ιιιίιιιιῖὶξιιιι naret} · ¹

- ,s ιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιι tRom Hx.- ¹.13

XI. Cum ergo re zgmd ιι ιιιιιιιιι dogmatcm ιιιιιιιι nornen&
Γιιιιιιιινι ιιι-ι ιἰιι ιιι ιιι uedogmnta finnb ιιιιι ιιιιιι ιιι Deo grata ιιι,
ιιιιιι ιιιιι,ιιιιι abs ιιι ιιι dogmatnbus finnt Dnu accepta hebeat· ‚di
“ centeCynloHnrosolym ιιιιοιιι ιΧῖ ιιιιιιιιιιι.ιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιι ¹
,ιιιιιιι merit ιι respic—it· Γ ιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιι ιιιιιι ιιιιιιιΓι unus' fit

, . ’ ιιιιιιι ens, ιιᾶὲ tannen induas pantes ιιιΓριιΓιιιιιιιιιιιιιιιιιι astera
. ’ vocant penest Theo ιιιι ιιιιιιιιιιιιιιῖιιιι ιιιιιιιιινιιιιι mandente
’ ³spicit1n honnne justificandonhaec dirigit qnam ιιιιιιι ιιιιιιίιιιι“ ιιι

¹, Hificn‘ti,praesentim ιιιιιιιιὸιιιιιιιιιιι bene operand1 habentes , ,

, XII. Qandoq uidemautem Theolngiafidei proponitea, ,

’ ’ ’ῑ-ιιιιιέι credite ιιι {alutem sunt neceffariamon p'otest non de' Sacra

⁷ senentis qunque agere: per ea enim fides quoqne ιιιιιιιιιιιι, ιιι
ι, ϊιιιιιιι obs gnatur &confirmatur Et ιιοιιὸ quia qqi credit-'2 ιιι
ιΓΓΓΓΓ,ἙΓΓΓΓΓΓΓΣΓΓΓΓΓΓΓΓΓΓΓΓΓΓΓΓΓΓΓΓΓΓΓΓΓΓ .

⁰ ¹ ιἰιι generali, hocin parteJeJ'us speciali

’ XM:- Mora'lis Theologn ante οιιιιιιιι ιιΓιιιιιι finem Γιιιιιιι ¹
pant im ultimum c& externum, partim verb intermedium atque ’

ἰιι · ιιιιιιιιιιιιιι lle est v1ta aeterna,hlcvnahomlneChnstxanodtgna
,ι Deindeinquiri't in sub' JeHumaquod est homo renatus 6< justifica ’

ιιιιιιιιιιιειιιιι adultus Demque solhcnaest demednqquaesunt .
j ¹ virtuteshomineChristian&d1g11ae‚&nH1nnestndepromananten
¹ ἰοιιιιιιιιί ‹ii-‘vine conformes. Haee ιιιιιιιιιιιιι huus disciplina ’

y ¹ ’ partem generalem

, ι XIV Bageneralis ιοιιιιιι,ιιιὸιιιιιιιιιιιιιιιιιιιοιιιιίιιιιιιι ¹
‘ ἰ 3 fingulisexDeonatisincumbunts Qandnqnidern tamen homo ¹-et

,- iam consecrandus est· ιιι ordine ad certum vitae genus δι· ordi·
χ’ = nem2vel prout in certo aliquo' statu hierarchice est constitutus,

‘ Γιιιιιι ιοιιιιιιιιιιιιιιι ,δι ex ea· nascentia diversa sofficiaexpendit
. parsspeeialis'rneolss'giae Moralis. ’

’ , XV Dlsnplmamhancqrefflcnneffe, ex fine eJusdennprae

Γ Γιιιῐιιι proximoac interno, uem operum pletans ιιιιιιιι ὅι vitae .,

Δ J Γιιιιιιιιιοιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιι acsseconstare potest Acper conse·

A ι - quens

 

