eibusdue aeternis ‚unae miseratio Dei, demum dicimi— eii'e. rogen
iix. Ab hac doiirinavqnoque njon fuit alienus &Athanasium
Ecclestae Alexandrinae Episcopus, Christiane fidei adversus Arium
strenuusipropngnaton, quippe qui, inOrntione de sai-utari Christi
adventu adversus Apollinarem animae Adami ¹peniculo damnatio·¹ ’
nis, in qnod per peecatum inciderat, eteptae τῶν ¹oio'onnenooivion end
Θεῷ nn) donmndimoivdn trgi φυσικῷ νόμῳ, eornm, qni Deo per legem nn·
torn placuerunt, mjojii repeton* sennanimm adjungit. s ε ,
X. Hilarius Fidiavienfis EnarontiotteinP÷ia1mos2maximenon. -
tem ex Origenis Commentariis depromtatpnaecipuds interamnem. ’
v-zn. pari ratione inquit: Nooaemio'gnnm ejiinosinninentinmiibooeffo, ,
quiantenfinenilnChrnJii agnitione nd in loge versati omnin prescriptam.
gn impleverint, ζ ineadem quoqne verba Epiphanius heres. LXVI.
‚ictibit :v Qtpnopteo qnandoquidem nb origine primo erne inn intans velot
'seintiiin in iege secundnm, nntnrnnnnqnnm, nii conspexiofincio ‚jcompiacnit f
’ Domino: perquam dedniinsnibei, compiocnit Domino: ptr quom inveni-o
Noi'grnn'nm coram Deo, cogniti voi: per qnam Adranon credidit Deo, ’
&reputatum osi ἱρῇ adjustitiam. Qibns aiii extra Patriarcharum‚ ὲ
ᾳυίϋυείῑτεῗέὶίῑεεοτῑὶ,εεηίυιηαάᾗυῄςυηωϋοε,Μείώίίὲάεώυιῃ-,Ηίοι
non‚Jotntonont NininitmdNaamnnem Syrum, Nabuchodonosor·
nem, Cyrum2=Darium Medum, &Apostolorum aetnte' Cornelium '
centurionem: de quibus tamen seorim dicendi occasionem, quae
-ptaestnest2ultrddimittimut. - Α
> “ XI. :Jnngimusohis johannem Chry.iostomum,itidemdehomi-
nibunt qni ente 'Christiv adventum natmae conceiierunt n mitiffimd
sentientem, nec promiscne‘his' omnibus damnationem aeternam tri· ’
buentem. ita enim ilie Homii. nocentia Matth. Poterant homines
tnoo'ffiinriiidincmne nondum manifestatio) otiam-‘ipsonn(Christum)
non confond finienti. Non enim Christi, qni nondnm venerat, nb illnoolono
perdono ‚fied nt idolorum cnitn spreti numentinum.conditoremonne-
nm noscerent. Et post aliqua ξ Qid antem qninnte Ciortflnrn obierant,
ae idei ipsum non cognoverunt ‚fi ni idolornm 'enit‘n recesseritnt3 ac Denm
solnm ndordrnnnfi pretereo honesti vitnm peregerunt‚ eterna bono ἔφ’ denti. ’
tudinem adipiscentnmnndi, qnid dione Panion.- 'Glorin entem, &innon d*
pan omni operantikimnnm', Jndaeo primiim' &geniil'i- '(R0m.1-1.v.11.) Vidn
aponi retroinn'onon bonornmissie 'sepiſsima coniri implicit ’ὅ Poemii illdnqm‘
appofitnnfflcernnto = ΗΞ ΧΠ,

 

