C'h'rysost ΙΙοΙιιΙΙ,1 ιιι Mat th Nx ιιιΙιιιιφφ ιιι ιιιιιιιιΙΙφιιΙιΙΙιιι ιιιιφ ιιΙιιι ιιιΙ,
LCor. VH 9.(Ιιφ ιι pter fornicationispericulumvitandum [ιιιιιιφ ιιΙι φιιιΙιι.
beat ιιιιιιιιιι,ιΙ“φιιι ιι bfoemina [ὶιιιιι maritum, ιιι ιΙι[ιιιΙιιιι ιι [ι ιι minem. Sic
nullius conscient'tsae ιιφιιιιιιιφιιιι ιιι. l.Cor. Vll 2 1035·
XVI. Slc ergo conug1um‚quod exse non ειιφιιιιιιιιιιιιιιιιιιΙΙι, qui ’
55colntmere nonpoffuntfflt Jums naturae. Quo paktoexphcandasuntverba ¹
. po ΑΟ,ιι

’ XVII. Matrlmonlumautem m er ιιιιιιιι ΙιιιιιιιιΙ ΙιΙοΙιΙΙιΙιιΙ ιιΙιι Πιιιιι
ιιι, ιιιιιιιιΙιι ιΙΙΙιΙιΙΙιιιιιιΙ ιἰιιΙΙε] jusque ιιιΙΙιι ιιιι foveatur, ΙΕοΙ. Vll φ. φ.
sempol Ιιιιιιιιφ, [ιιιιιινΙ cna ileconJ J.ugum Hebr. xm. 4

’ XIIX.Servaturen1m&1nconjug10cast1tas‚s1m1ss'sextrassludcarna

- libusvoluptatibus con juges [ocietatis suae ΙιιιιΙιιιιΙΙφΙιΙιιιΙ Ιιιιιιιιιιιιιιιι-
(10, ιιιφιιι ΙιιιΙιιιιιιιιιιιι, [ ιιιιιιιιιι hahentes, Ι. Cor. VH. ι9.

*XIXLlcetemmhodtecast1tasconju⁰a11snonfitomnlmodaepum ιιιΙι
nequeommsmordmataecommonomsexpers‚ceufu1ffet1nstatumtegmta
t1s‚Deustamen hunc defeaum ιιι ιειιιιιΙιιιφΙιιδιφιιὶιΙιοιΙ se ΙιιΙΙΙιιιιιιιιι
vitae genus1 fibi dlsphcere non ριιιιιιι,ιιιφιιφιι qt oque umbraculo multas ιιι ’
ριΙιι maritales tegere, ιιιΙιιιιίΙιιιφ ιιιιι am putare [ιΙιιφ ·u5 ιιιΙΙιΒ Luthero lo-

. φυιιιιιΒΟΙιιιιιιιιιιιιι part ΙΙ. LL deCast1t.p ..5211- 4

XX Qod ιιιιιιιιςοιιιιιιΙιΙΙιιι ιιιιιΙΙιιιοιιΙιιιιι.ΙΙιΙιι vrad1bus contra
hatur, quibus ιΙΙιιιΙ neque Juredlvmo, nequeclwhautEchefiastlco est pro
hibitum. Contrafflum autem maneat mdlffolublleMatth x1x 6. necnifi 1·pro
pteradultte1ium‚&quae el analoga eLmalmosam desertionem dirimatur.
Polygamlaautemsmultanea ιιοιι conced1tur‚Matth ιιιι. φ. sqq. quamvis
succeff va ιιι ιιιιοιιοιι habeatur 1505554.9.1T1r11V.14w

ΧΧΙ. ΡοΙΙΙιιιιιιιιιιιφιιιΙιιιιΙοιιιιιιιΙιοιιι, quaeproprietatisj urelpos
¹ ΙιιΙιῑι, 'mortali s hu Jusvitaepraefidiastuthfint&salvaff ιΡιΙιιιο praecepto Non
[ιιιίι furtumg' cautum est.

ΧΧΙΙ, ΕιιριιΙιέφιιιιΙιιιι [ιιιι tan um fitment1o‚proh1betur tamenfi.
ι”ιιιιΙ οιιιιιΙιιΙΙΙοιφιιΙριιιιιΙιιΙο ιιι (αι’ ιιιιιιιίιιιιιιιιιιιι ὅ( aufferunt ιιιι,ι Ι ιιιιΙ
fiat clandestmarat1one.s1veperv1m ιριιιιιιι ΙιιιιΙιιΙιΙριιίιφιιιίειΙιιιιΙιιιι
ptaetextumejus3 five mcontraqumveextra eundem

¹ ΧΧΙΙΙ, Prohibetur itaque non ΙοΙΙιιιι furtum ιΙιιι ιειιιιιιιιιοΙιΙΙιιιιιι,Ἴ
quam fundl,Deut ΧΙΧιφ. ΙιιΙδιιιφιιι,ιΙιιφιιιι, plagiumffleut ιι. ιιιιιιφ
Ι Τιιιι Ι. 10 pecu atus,5rtmenrep ιιιιιιιΙιιιιιι, LmRegXLI.6.sacrtJe511.442

XXIV ΡιοΙιῑΙιιιιιιι ιιῑιιιιΙιιιιιΙιιι imposturaeLuc. ΙΙΙ ι, LTheffN 9.
Ιιιι. IV ιφ. δι ιἰιιιιιιιιιιιιῑιιιιιι per fingula contra-&uum genera..5n specie

quae ΙιιιιιΙιιΙιΙ pondere, ιιιιιιΙιιιΙ, ιοιιφριιοιιι menium &monetaeffde
ι rau

 

