Ν ’ ti) '83 (b
*uerecundum tabulam referunt. Qos bodie ὅ( Remoniitantee &Cubi-o
traRemoniimntes sequnntur. κ , ,
= XV. Clemens verb Alexandrinus lianLSttom. p-6821685.Angn·,
‘ibinus 'Qiaeiixmn repertione< alibi, Beda in monninsspistiad Rom,
Bernhardns libr. deConcnpijicLymnns in Exodmn. Lombetdns Uibenn·
Dist.xxxv11.·& aiii, primae tabuiae teia affignant praecepto, [ecnndae septem,
ptimo praecepto mandatnm de imaginibus adjungentempraecepta'nntem
tie eoncnpiicentia propter diverse verbanno &iiiii Dentri-Not. adbibit!
ta, distinguentes. Habes dileiiionem Dei in trilono, &i ‚cincti nem proximi in

, [eptem‘praeceptim inquitAngustin.inPsai.xxxn. Qa'm partitionem non so·
iitm.Pontificii‚sed δι Protestan'tinm Ecclefiae sequi [nient.
t XVI. Citmautemutrinquededenatiopreceptotnmnumerooonve·
miantabnlaeetiam ita distinguantnrmt in priore jcnitnm Dei, in posteriore
officia etgaproximnm&nos ipsosdescribi in confesso fit, nec praecepio.
-rum distinete in qnalibet tabula inScriptura sufficienterfit indicata, spi-
ritns-mansuetndinis hanc qvaeflionem ita considerari volnetitmt ‘neutra

pars suom sententiam alteri cum contentione obtrudere querat. Vidit
, Chemnitiin amari-11. - , ,
, XVII. Qemndmodnm autem aliis in lege, ita iit in oecalogo ,patss

,tim ad verba legis, partim ad mentem ejusbest respiciendum. Mentem ve·
¹,nb praeceptorum Dec‘alogi ut affequi valeamm, sequentia in genere venie,
- nntnotandn. . s .
' η XIIX.¹ 1. corn Decangos irenisfimis lineis atfignattmac 'ptaecepta ejne
,tantbmnon omnia fint synecdochicaifingola itav erunt norma bonorum ope·
num, pronti-Prophetincbrisin&Apoiioiis inscriptura sont tradita atque explicata.
ChemnitAExam.Concil.Trid.deB.O.p.178.ac'specieiniispostti&expres..
iii fimui genus, ac proinde reliqnae (pectes, imb cit eanum opposita dest·
gnata effe intelliguntur. . . ,
’ , XIX. ,2.P‘raecep·ta Decalogi integram requirnnt obedientiam, tim
internamqoim externam atqueadeb eamque cordnorn& opere prae..
¹ statonLexenimcii spiritualis. Rom.Vii.14,ConfiHebr.lV.1z. ’ ,
XX· 3.Sicuti observatio praeceptorum secundet tabolae referenda est'
ed obligationem prime tabum, i.Job. IV. 20. 21. ita praeceptotomprimae
tabnlae observantia ad primum referenda eii praeceptum. 'ittqne ficomnia
praecepta Decaiogiin primum sunt resolvenda,
, · XXI„ 4. Ut tie virtutibus ad singulo> precepta pertinentibus judici·
umietri poffit‚r'espiciendum estadsingnimnm finemiin quoiiie oonfistan

quot cumillo fintconjttniia,&aden1m ordinatnquoeve euin veiimpedionti
Α 2 ve

 

